1. Реализовать отправку сообщения на сервер и ответ на клиент пользователя, либо чтобы сервер связывал двух пользователей, а информация отправлялась
после партии 
2. Реализовать логику игры, систему авто-расстановки кораблей, бота для игры
3. Реализовать систему регистрации пользователей, запоминание, редактирование их данных
4. Реализовать звук, интерфейс
5. Реализовать систему рейтинга  



вы сказали что недостаточно квалифицированных специалистов в этой сфере. Какая квалификация ваших преподователей и какую квалификацию вы можете дать?